url app:
https://investview.streamlit.app/



Algoritmo não trata:
- Tipos de Ativos que não sejam FIIs, Ações e ETFs.
- Direito de subscrição exercido - (Pode até ser que funcione, mas tem que conferir)
- Aluguel de ações - (Não sei o efeito que causa, preciso estudar o assunto e depois entender como é registrado no extrato)
- Opções - (Não sei o efeito que causa, preciso estudar o assunto e depois entender como é registrado no extrato)
- Agrupamento - (É simples, só não fiz ainda porque preciso ver um exemplo de como é registrado no extrato)
_ Entre outros que por ventura apareçam no extrato de movimentações.

Algoritmo trata:
- Atualização de Ticker
- Desdobramento

Obtenção dos dados que compõem a coluna 'Ativo' é feita com base no conteúdo da coluna 'Produto'.

Obtenção dos dados que compõem a coluna 'Tipo de Ativo' é feita com base no conteúdo da coluna 'Produto', usando
listas manuais de strings.

Extratos da B3:
Extrato de movimentação tem delay de 2 dias úteis.
Extrato de posição também. Conferi quando comprei vale3 dia 29/03 e só apareceu em 02/05.
Extrato de negociação tem data correta, mas só compras e vendas.

Informar que dados estão seguros

Demora para pegar cotação pois é gratis